 1.kelime: set(kume)--> benzersiz kumeler gibi uniq

 2.kelime: Queue--> yemekhane kuyrugu gibi dusunulebilir

 3.kelime: linked (Hlalay)-->  birbirine bagli, aramada yavash ama yeni eleman eklemede hizlidir
                               her elemana nod denir, nodda hem veri hemde bir soraki elemanin adresini buludurur

                               LinkedList
                                   Halaya benzer, birbirine bagli. Ekleme ve cikarmada rahat, arama yaparken yavas.
                                   Ilk eleman her zaman head'dir. Head'te data yoktur, sadece adress vardir.
                                   Son eleman(tail) null'i point eder.
                                   Her elemanin icinde data ve adress kismi olmak uzere iki kisim vardir.
                                   Tum elemanlar pointer'lar/adress'ler kullanilarak birbirine baglanir.
                                   Her eleman node olarak adlandirilir.

 4.kelime: Tree (Agac gibi, siralama)--> dogal sirali ozel  sorltlanmis gibi

 5.kelime: hash(hizli) --> ozel raf adi sayesinde hizli erisim

